Saya sudah pulang.
Tetapi seseorang di sini.
WHO?
Ibu, saya sudah pulang.
Tunggu, Woo Jin.
Woo Jin.
awak buat apa kat sini?
Ia adalah Minggu Penyerapan Global, jadi saya mempunyai cuti seminggu.
Saya hanya merindui rumah, saya terpaksa kembali.
Saya hanya akan berada di sini selama seminggu, ayah.
Namun, bagaimana anda boleh terbang kembali ke sini tanpa menelefon?
Dia mahu ia menjadi satu kejutan.
saya faham. Saya juga rindu ketika tiada.
Anda rindu sekarang, selepas menghabiskan sepanjang musim panas...
melancong di Afrika?
Hei, Woo Jin, kenapa awak sawo matang?
Adakah anda sakit?
Saya mendapat samak perjalanan di Afrika.
Saya juga telah bermain banyak tenis.
Apa khabar, Yeong Ra?
bagus.
Jom, duduk.
Dia harus naik ke atas dan mencuci dahulu.
Awak patut makan dia dulu. Walaupun dia makan di dalam kapal terbang,
mesti dia dah lapar sekarang ni.
Adakah anda lapar?
Tidak, makanan yang saya makan di dalam kapal terbang masih duduk bersama saya.
Oh, betul ke? Lepas tu pergi mandi dulu.
Jom naik atas.
Ia tidak seperti Woo Jin untuk mengejutkan kami.
Seong Jae, adakah anda telah berhubung dengan Woo Jin?
Kami menghantar mesej sekarang dan kemudian untuk mendaftar masuk, tetapi kami tidak bercakap panjang.
Selain itu, perbezaan masa adalah rumit.
Saya perlukan awak untuk menjaga dia.
Apabila ibu anda menyertai kami, dia membuat keluarga kami berasa lengkap.
Jadi saya tidak suka melihat Woo Jin kelihatan seperti orang luar.
saya akan.
Apa yang awak fikir awak buat?
Apa yang anda fikirkan,
muncul begitu sahaja secara tiba-tiba?
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Daripada mati sendirian,
- tidakkah saya patut memberitahu mereka perkara sebenar? - Apa maksud awak, mati?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan membiarkan anda mati?
Anda akan menaiki kapal terbang pulang ke AS perkara pertama esok.
Tetapi ayah akan berasa curiga.
Apakah itu?
Menghantar anak anda yang rindu dengan segera?
Itu bukan sesuatu yang ayah fikir kamu akan lakukan.
Beraninya anda berputus asa dan berputus asa sendiri?
Hati untuk awak...
Saya telah mendapatkan satu.
apa?
Bagaimana? Saya masih jauh di bawah senarai.
Anda tidak perlu tahu bagaimana.
Pada pemeriksaan saya dua minggu lalu,
Dr Jin kata saya masih menunggu lama.
Esok baru bersarapan, kemudian pergi segera.
Saya akan berikan awak bilik hotel di pusat bandar.
Rehat di sana. Jangan balik sehingga pukul 11 ​​malam.
Katakan sahaja anda bertemu rakan anda.
Dan mulai pagi selepas seterusnya, jangan turun untuk sarapan.
Katakan sahaja anda sedang tidur.
Anda akan pergi selepas tiga hari. Fikirkan alasan mengapa.
Bolehkah saya benar-benar mendapatkan pemindahan hati?
bila?
Selewat-lewatnya dua bulan dari sekarang.
Saya akan beritahu mereka anda sedang berehat, jadi jangan turun ke bawah.
Pertama, makan ubat anda. Kemudian mandi dan tidur.
Woo Jin baru sahaja mandi.
Oh, dia buat?
Kalau begitu mari kita kembali nanti, Yeong Ra.
Esok cakap saja dengan dia.
Woo Jin kelihatan sangat letih.
Seong Jae, awak pulang awal untuk berehat.
Yeong Ra, anda mempunyai pameran anda untuk disediakan.
Hanya kerana Woo Jin muncul,
tak bermakna dia boleh kacau semuanya.
Okay.
- Dapatkan rehat. - Okay.
Masuklah.
Seong Jae.
ya?
Apabila anda melihat Woo Jin di hadapan tadi,
adakah dia berkata apa-apa?
Cuma pelik sikit.
Bagaimana dia boleh pulang ke Korea tanpa disedari oleh ibunya?
Saya pasti dia ada alasannya.
Jika saya tidak dapat bercakap dengan Woo Jin hari ini,
patut ke saya cuba bercakap dengan dia pagi esok?
Bercakap dengannya?
Selepas apa yang ayah katakan tadi...
Tetapi Woo Jin dan saya tidak pernah begitu rapat.
Apa yang akan saya katakan?
Saya tidak boleh berfikir apa-apa untuk dikatakan.
Mungkin kerana dia seorang sahaja yang mempunyai nama keluarga yang berbeza?
Atau dia mempunyai ayah yang berbeza?
Saya akan menuju ke dalam.
Baiklah.
Saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Saya sentiasa meletakkannya semula dalam beg saya selepas saya menggunakannya.
Adakah anda tidak menggunakan buku nota anda apabila anda melihat Pengarah Ko semalam?
Aku pun tak sempat nak keluarkan buku nota.
Terdapat keseluruhan situasi kebocoran itu.
Anda mungkin meninggalkannya di rumah.
Cuba ingat bila anda menggunakannya terakhir.
Ia bukan di rumah, walaupun.
Saya mengambil nota dua hari lalu mengenai panggilan dengan wanita Suri-dong.
- Astaga, awak menakutkan saya! - Awak menakutkan saya!
awak buat apa kat dalam tu? Bila awak sampai sini?
tadi.
Saya tidak dapat mencari satu daripada ikatan saya. Saya fikir saya mungkin telah meninggalkannya di sini,
tetapi ia tidak di sini.
Mungkin ia jatuh apabila kami mengalihkan barang kami?
Kejap lagi.
Bagaimanakah padang berlangsung?
Dan bagaimana perasaan anda?
Awak risaukan saya?
Saya rasa awak risaukan saya.
Sudah tentu, saya bimbang.
Anda berada di hospital sepanjang malam, kemudian terus ke padang.
Jadi? Adakah ia berjalan lancar?
Ya, ia berjalan dengan sempurna.
Mungkin itu semua berkat...
cheonggukjang dan ikan yang dibuang tulang.
Tetapi padang itu petang tadi. Apa yang anda lakukan sejak itu?
Saya ada kerja yang perlu diselesaikan di pejabat.
Adakah anda gila? Awak patut pulang dan berehat.
Bagaimana dengan awak? Sejak awak bawa saya ke hospital,
awak tidak tidur.
Jadi kenapa awak tidak pulang? Apa yang awak masih buat di sini?
By the way...
Anda tahu anda telah bercakap secara tidak rasmi dengan saya, bukan?
Adakah saya?
Biar profesional. Sebagai CEO Lee dan Pengurus Ji.
Saya tidak mahu.
- Anda tidak mahu? - Mari kita lepaskan sahaja.
Adakah hubungan kita masih terlalu formal sehingga kita tidak boleh bercakap secara santai?
Anda telah memanggil saya senior anda lebih daripada sekali.
Bilakah saya pernah melakukan itu?
Di ER, apabila jururawat bertanya, "Adakah anda penjaganya?"
Anda berkata, "Dia senior saya."
Anda sepatutnya berkata "rakan kongsi perniagaan."
Saya tidak ingat itu.
Nampak? Itu maksud saya.
Apa yang terlepas ialah perasaan anda sebenarnya.
Anda juga menggunakan nama saya secara santai semasa anda bercakap dengan Su Jeong.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Tidak mungkin saya berbuat demikian, Encik Lee.
Saya dengar awak. Dua kali.
Ia bukan hanya kerana Gang Oh.
Saya sedar Ji Hyuk benar-benar ikhlas tentang perniagaan ini.
Kita kena guna semula apa yang kita boleh. Ji Hyuk tidak mempunyai wang yang banyak.
Adakah saya berkata demikian?
Tanpa disedari, awak telah menerima saya sebagai senior awak.
Dan saya tidak perlu bertanya.
Tetapi masih...
Dan saya tahu saya hanya berkata ini sekarang, tetapi sudah tiba masanya anda memaafkan saya.
Ia bukan seperti saya melakukan jenayah yang tidak boleh dimaafkan terhadap awak.
Bagaimanapun, intinya adalah,
Saya akan mula bercakap santai semula...
dan panggil awak Eun Oh, macam saya dulu.
Saya tidak peduli apa yang awak katakan.
- Apa? Anda tidak boleh memutuskan itu sahaja. - Tunggu. Ya ampun...
Oh, tidak.
Saya yang baru dikejarkan ke ER awal pagi tadi.
Saya patut pulang dan berehat. Anda harus cepat pulang dan berehat juga.
Hei...
sukar dipercayai.
Anda berdua kelihatan sangat selesa bersama.
- Apa yang awak cakapkan? - Kamu berdua! Ya ampun.
Apa yang berlaku kepada Ji Eun Oh yang tegang dan Ji Hyuk yang terkedu?
Seolah-olah kamu berdua kembali kepada diri kamu yang dahulu.
- Tidak, ia bukan seperti itu, Su Jeong. - Apa maksud awak bukan?
Tidak, bukan itu sahaja. Dengarkan saya.
Apa yang kelihatan pada wajah anda? Datang sini.
(Isteri Saya Kim Da Jeong)
Anda harus memanggilnya malam. Jom masuk dan makan.
Saya mengantuk dan mahu membelok.
Tunggu, apa yang awak buat keluar dari sana?
Bukan urusan anda.
Hei, awak kelihatan teruk.
Anda menjalankan perniagaan tetapi masih tidak cukup makan?
Anda tidak lain hanyalah kulit dan tulang.
Saya hanya sedikit letih, itu sahaja.
Itulah yang anda dapat kerana melampaui batas, bodoh.
Ji Hyuk, masa yang tepat. Saya sangat penat hari ini.
Saya takut membuat makan malam dua kali.
kenapa? Ibu, adakah anda tidak sihat?
Tidak, bukan apa-apa.
Kemudian, kamu berdua pergi ke hadapan dan makan.
Saya akan pergi baring.
Mengapa perlu bersusah payah membuat hidangan untuk anak lelaki yang tidak dapat pulang tepat pada masanya?
Lain pula ceritanya jika untuk suaminya.
Bolehkah ibu mengalami menopaus?
Dia kelihatan sangat letih kebelakangan ini.
Ia adalah baik dan tenang beberapa bulan kebelakangan ini.
Tetapi sudah tentu, dia akan letih dengan pemuat bebas di rumah.
Oh, budak lelaki. Ibu enggan mengambil wang untuk perbelanjaan hidup kami.
Dan saya risau.
Dia isteri saya. Dia mendengar saya. Mengapa dia mahu mendengar anda?
Saya akan memberi Ibu sedikit wang perbelanjaan di sebelah.
Hari ini, ramai anak muda yang melulu mahu membuang wang tunai,
walaupun jelas mereka memulakan perniagaan mereka...
dengan duit orang lain.
Mengapa orang fikir mereka tahu semuanya sedangkan mereka tidak mempunyai petunjuk?
Cuba bertahan selama 30 tahun dalam dunia pekerjaan.
Jika menjalankan perniagaan begitu mudah, siapa yang akan bersusah payah dengan 9 hingga 5?
Hanya semua kilat dan tiada bahan.
Masakan mak memang best.
sangat baik.
Mereka sebenarnya bercakap tanpa meninggikan suara.
Tetapi saya tertanya-tanya apa yang mereka katakan.
Tunggu.
Ayah, saya akan melakukannya.
Ya ampun.
Sekarang, saya akhirnya boleh makan dengan tenang.
Mana pengurus?
Dia ada di luar untuk panggilan.
Baiklah, saya jumpa awak esok.
Okay, jumpa esok.
Ia akhirnya ditanggalkan dan berfungsi dengan baik sekarang.
Tetapi adakah anda pernah melihat anak Ji Hye? Dia tidak mempunyai sebab untuk datang, bukan?
Seong Jae? Saya telah melihatnya beberapa kali.
Ya, satu situasi muncul.
Tapi kenapa tiba-tiba awak tanya pasal anak Ji Hye?
Sebab Ji Hye tanya pasal dia.
Saya dengar dia ternyata baik.
Tetapi anda boleh tahu dia tidak mempunyai ibu. Ada kekosongan, bayang-bayang.
Ya ampun, Ji Hye itu, dia betul-betul kerja.
Setiap kali saya melihat Seong Jae, saya yang berasa teruk.
Dia meninggalkannya pada pukul empat dan menghilang.
Adakah anda fikir dia masih ingat dia?
Adakah anda fikir dia percaya ibu tirinya adalah ibu kandungnya?
Betul, empat tahun.
Bagaimana Ji Hye boleh meninggalkan anaknya sendiri demi lelaki lain?
Saya rasa menjadi kaya bukanlah segala-galanya.
Apa gunanya menjadi kaya jika membesar tanpa ibu?
Astaga, itu sungguh mengerikan.
Saya tidak boleh hidup seperti itu.
Saya berasa sangat sedih dengan Seong Jae.
Dapatkan pegangan, Lee Su Bin.
Adakah ini betul-betul masanya untuk risau tentang Seong Jae?
Buat apa awak risaukan dia?
Dia manis dan tampan. Dia ternyata baik-baik saja.
Anda perlu memikirkan kehidupan anda sendiri.
apa?
Ini sahaja yang anda ada?
Adakah ini yang terakhir?
Kami hanya membawa barangan vintaj di sini. Jadi setiap bahagian adalah satu-satunya.
Jadi ia adalah vintaj.
Adakah anda ingin mencubanya?
Ya, tolong.
Wah, sungguh unik dan cantik.
Gaya retro itu kelihatan hebat pada anda.
Saya tahu, kan? Ia adalah reka bentuk yang unik.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan Woo Jin?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Apa yang salah dengan Woo Jin? Dia akan memberitahu kami jika dia mempunyai teman wanita.
Woo Jin masih kelihatan sangat tidak selesa di sekeliling saya.
Saya benar-benar telah mencuba, anda tahu.
Mungkin sebab kami berpisah sejak dia bersekolah di luar negara.
Atau kita hanya menghantar mesej untuk mendaftar masuk kerana perbezaan masa?
Awak bukan ayah yang paling senang bercakap.
Ia tidak begitu dengan Seong Jae.
Seong Jae juga begitu dengan saya.
Dan sekarang apabila saya memikirkannya, Yeong Ra juga tidak pernah memerlukan.
Anda sentiasa menjadi figura yang mengagumkan sebagai seorang bapa.
Sudah tentu, mereka takut. Ia semulajadi.
Lelaki.
Bapa.
Saya rasa dia tidak mendengar saya.
Dukacita, budak itu sangat kurus, angin kencang boleh meniupnya.
Hanya hanyut dalam hidup, budak itu.
Apa yang mendesak dia pergi pada waktu subuh?
Kebaikan. Budak tu semua cakap.
Oh, budak lelaki.
Saya boleh buat ini.
Saya boleh buat ini. saya boleh.
Pagi, Woo Jin. Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya yakin jet lag itu membuatkan anda terjaga.
Dan dia masih keluar sebaik sahaja dia selesai bersarapan.
apa? ke mana?
Untuk melihat rakan-rakannya, sudah tentu.
Saya akan memberi dia tumpangan dalam perjalanan ke tempat kerja.
Jadi saya rasa kita juga tidak akan berjumpa dengan anda malam ini.
Maaf, Seong Jae.
Berseronoklah, Woo Jin.
ya.
Di sini.
Berseronoklah semasa anda berada di sini.
Tiup sedikit wap dan berehat.
terima kasih.
- Saya minta maaf kerana melulu... - Tutup mulut awak.
Keluar.
Sekarang. Jom dapatkannya.
Adakah anda mempunyai idea apa yang telah anda lakukan?
Saya tidak tidur kejap semalam. Saya sangat bimbang kami akan ditangkap.
Atau bagaimana jika mereka mula mengesyaki sesuatu?
Saya berasa putus asa.
Saya mengambil diuretik untuk pengumpulan cecair,
terperangkap di pergunungan,
berfikir saya akan mati sebelum tiba giliran saya untuk pemindahan.
Dan saya berasa sangat keseorangan.
Saya fikir mereka akan mengetahui akhirnya setelah saya menjalani pembedahan.
Jadi jika anda menjalani pembedahan,
anda fikir ayah anda, Seong Jae, dan Yeong Ra semua akan melawat?
Adakah itu yang anda fikir akan berlaku?
bukan?
Han Woo Jin.
Adakah anda mahu mati? Atau adakah anda mahu hidup?
Adakah anda mahu tinggal di rumah itu dan masih menjadi sebahagian daripada keluarga?
ya.
Seorang anak lelaki yang memerlukan pemindahan hati...
Park Jin Seok tidak akan melihat anda sebagai bakal pewaris.
Mengapa anda fikir...
Saya telah menyembunyikan awak di hospital dan di pergunungan?
Anda tidak boleh diterima dengan kecacatan seperti itu.
Anda harus sempurna.
Anda tidak boleh kelihatan lebih rendah daripada Park Seong Jae dalam apa cara sekalipun.
Itulah sebabnya anda mesti belajar di luar negara...
dan kembali sebagai anak lelaki yang sihat dan bertenaga untuk menyertai syarikat ayah anda.
Anda perlu bekerja secara senyap-senyap dan menggantikan...
Seong Jae yang tidak bercita-cita tinggi.
Untuk membesarkan anda menjadi layak ini...
Dengan sukan, seni dan tutor rahsia...
Tidakkah anda tahu betapa sukarnya saya bekerja?
saya tahu!
- Tetapi bukan itu yang saya... - Tidak, Han Woo Jin!
Ini "Tetapi saya..."
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Hanya kerana anda mempunyai fikiran anda sendiri, itu tidak bermakna ia milik anda.
Siapa yang anda fikir menjadikan anda seperti hari ini?
Ia adalah saya. ibu awak.
Jika saya tidak berkahwin semula dengan Pengerusi Park, awak akan menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Saya tahu itu.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan pernah masuk ke kolej.
Saat ayahmu meninggal, kami dilucutkan segalanya...
dan dibuang pada pertengahan musim sejuk! Anda akan beku atau kelaparan!
Saya yang memberi anda kehidupan ini. Setiap bahagian terakhirnya.
Jadi anda akan melakukan seperti yang saya katakan.
Itulah keseluruhan sebab saya membesarkan awak.
Hidup anda bukan milik anda sendiri!
Adakah saya salah?
Anda fikir ia tidak adil?
Untuk menyelamatkan nyawa anda,
untuk mendapatkan anda pemindahan hati itu,
adakah anda tahu betapa sukarnya saya berjuang?
Awak akan hidup, Woo Jin.
Sebaik sahaja anda pulih sepenuhnya,
ia akan seperti berjalan melalui pintu gerbang istana yang tidak dikawal.
Bagi Park Seong Jae pula,
dia benar-benar menolak tanpa cita-cita atau keinginan.
(Terkejut)
(Ketuk, peluk)
Jadi? Apa pendapat anda?
Ini hebat. Ia sangat baik. Apabila mereka berdua kembali bersama,
ia benar-benar menarik hati saya. Saya tersedak.
Betul ke? Saya fikir kita menulisnya bersama-sama.
Anda menghidupkan cerita itu. Itulah artis dalam diri awak, Yeong Ra.
Artis dalam diri saya?
Betul, pencipta webtoon juga dipanggil artis.
By the way, sebaik sahaja pameran ini tamat,
apa yang seterusnya untuk anda?
Adakah anda akan terus datang ke sini untuk melukis?
saya tak tahu.
Saya rasa Ibu akan memberitahu saya apa yang seterusnya selepas pameran solo saya.
Saya mempunyai perasaan apabila ia selesai, saya juga keluar.
Betul ke?
Ia boleh.
Tetapi anda tahu saya tidak pernah pasti tentang apa-apa, bukan?
Itu benar.
Anda adalah gadis yang hidup mengikut rancangan ibunya.
Betul, Yeong Ra.
Biar saya pindahkan lukisan itu untuk awak. Saya adalah penggerak rakan saya.
Tidak, tidak mengapa.
Ibu saya sudah mengupah trak khas dan pengendali seni profesional.
Terdapat juga profesional untuk lukisan bergerak?
Anda orang benar-benar hidup dalam dunia yang berbeza.
Dengan bilik pameran, pertumbuhan Mamdaerozip...
- dan margin keuntungan kelihatan menjanjikan. - Ya, terima kasih.
Betul.
Terima kasih atas masa anda.
Apabila anda selesai dengan mesyuarat, datang ke pejabat saya.
Kita perlu bercakap perniagaan.
(Kasut)
Patutkah saya menganggap anda sebagai rakan atau bakal pelabur saya?
Gugurkan "bakal." Hanya "pelabur."
apa? Anda sudah membuat keputusan?
Saya memanggil tembakan sekarang.
Ia adalah pelaburan pinjaman. Terma dan butiran semua ada.
Baca dan tandatangani.
(Makmal dan Mamdaerozip Seterusnya, Perjanjian Pelaburan)
"Makmal Seterusnya"?
Saya memulakan firma pelaburan saya sendiri.
- Awak bukan main-main. - Sudah tentu tidak.
Apakah jenis orang gila yang bermain-main dengan tiga juta dolar?
Tiga juta?
Bukankah itu terlalu murah hati?
Saya tidak melabur dalam perkara ini kerana kami berkawan.
Cadangan anda meyakinkan saya.
Anda mengajak saya menyertai Persatuan Pelaburan Sunny,
jadi saya melabur dalam dua syarikat permulaan.
Salah seorang daripada mereka sedang bergelut sedikit,
tetapi yang satu lagi berkembang agak cepat.
Ini adalah pinjaman, bukan untuk ekuiti. Awak terlalu kendurkan saya.
Saya perlu mengurangkan anda sedikit kelonggaran tentang itu.
Lagipun kami besties.
Saya berasal dari keluarga ahli perniagaan.
Percayalah. Tidak kehilangan wang adalah dalam darah saya.
saya tahu. Cadangan saya akan membuatkan sesiapa sahaja mahu melabur.
Berhenti dengan kesopanan palsu, kemudian.
Baiklah.
Terima kasih. Jom bincang lebih lanjut di Cafe Agit nanti.
(CH Cheonghwa Bank)
(Park Seong Jae telah memindahkan 3 juta dolar.)
Park Seong Jae, orang gila ini.
Dia sudah menghantar tiga juta itu?
Baiklah kalau begitu.
(Ketua Pasukan Kang Dong Hoon)
Ya, ini Lee Ji Hyuk.
Mulakan persediaan untuk versi 2.0.
Kami akan menandatangani kontrak esok. Ya!
Mana Eun Oh?
Dia sedang mengadakan pertemuan dengan pereka siap sedia.
Mengapa bahagian atas kaunter dapur masih...
- Adakah projek Mangin-dong? - Dan pintu kabinet dicat.
Ambang bilik mandi boleh reput dari semasa ke semasa,
jadi saya minta awak gantikan dengan marmar tiruan.
Saya meyakinkan pelanggan untuk pergi dengan seramik.
Jika kita menggunakan marmar untuk ambang, warna tidak akan sepadan,
jadi saya biarkan sahaja.
Tetapi kami melampaui bajet pelanggan.
Ia tidak semestinya seramik. Warna padan masih kelihatan anggun.
Dan balutan filem pada pintu kabinet akan mengurangkan kos.
Mendapatkan pelanggan membelanjakan lebih banyak wang...
juga merupakan sebahagian daripada set kemahiran pereka.
Kemudian bagaimana dengan ambang bilik mandi?
Itu mengenai kebanggaan profesional. Saya mengambil jurusan reka bentuk dalaman,
dan saya mempunyai sembilan tahun pengalaman.
Dan saya ketua pasukan turnkey.
Dengan hanya dua tahun pengalaman, saya mendengar.
Jadi apa?
Adakah anda menaikkan pangkat pengurus anda dengan pengalaman anda, Cik Lee Ri Na?
Seperti yang saya lihat, Cik Ji tidak salah tentang satu perkara pun.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
Saya secara peribadi meninjau Cik Ji untuk menjadi ketua pasukan saya,
dan jika dia tidak meluluskannya, pembinaan tidak dimulakan.
Jika anda mahu memperlakukannya dengan cara ini, anda boleh berhenti sekarang.
Tidak, tuan. Saya akan membuat semakan.
Apa panggilan awak?
Semak semula dan e-melkannya kepada saya selewat-lewatnya malam ini.
Difahamkan.
sukar dipercayai.
Anda tidak perlu memalukan dia seperti itu.
Saya bercakap tentang awak.
maafkan saya?
Anda tiada masalah untuk bersikap kasar dan membentak sesetengah orang.
Mengapa anda tidak memberitahu dia untuk membetulkannya dengan segera?
Ia adalah kali pertama dia.
Seolah-olah saya mendapat do-over.
Buat kerja anda dengan betul.
Bertindak seperti ketua pasukan.
Gosh, awak memberi saya telinga.
Jika anda mempunyai kerja yang perlu dilakukan, pergi dan lakukan kerja anda.
Kerja? Betul, kenapa saya datang ke sini lagi?
Betul. Kopi.
Saya datang untuk mengambil kopi.
Biar saya dapatkan 3 orang Amerika ais dan 3 keping kek.
Anda perlu memesan di kaunter.
Anda masih pengurus. Ayuh, dapatkannya untuk saya.
Cepatlah.
Ia berada di sini? Serius, bagaimana saya terlepas ini?
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Kita perlu menarik minat penonton yang lebih muda.
Patutkah saya bertanya kepada Su Bin?
Baiklah, kemudian katakan sahaja anda berhenti untuk menggunakan YouTube sepenuh masa.
Masalah selesai, bukan?
Seong Jae, saya menerima nasihat awak dan meminta Shin Woo Yeong untuk berjumpa.
betul tu.
Saya tertanya-tanya bagaimana ia berlaku.
(Lee Su Bin)
Hei, Seong Jae, saya sedang menjalani penggambaran sekarang.
Su Bin. Bagaimana keadaan lelaki itu?
Adakah ia berjalan lancar?
Dia bersedia untuk itu, tetapi saya menolaknya.
Rupa-rupanya, dia benar-benar kepala angin.
Dia berkata anda hanya boleh membuat YouTube, dan anda masih menolaknya?
Saya tidak boleh bercakap lebih. saya sibuk.
Su Bin. Kemudian selepas penggambaran anda, datang ke pejabat.
Okay.
Su Bin kedengaran teruja.
(Kafe Agit, Ditutup)
Selamat tinggal, Cafe Agit.
Saya nak menangis.
Ayuh. Tetapi anda menyimpan semua peringatan ini.
Tetapi awak akan pergi.
Hei, saya akan kembali untuk pembukaan. Itulah sebabnya saya akan ke Chiang Mai.
Saya melangkau Eropah untuk ini.
Apa yang kamu berdua lakukan?
Anda mengosongkan kafe.
Selamat tinggal, Cafe Agit!
Apa yang anda akan lakukan sekarang, Pengarah? Lubang air anda sedang tertutup.
Saya mempunyai lubang air baru. Saya pelabur di pejabat baharu ini.
Seorang pelabur?
Anda melabur di dalamnya?
Anda seorang kawan yang setia, Pengarah.
Ia bukan hanya kerana kita berkawan. Saya telah melabur dalam beberapa syarikat permulaan.
Wah, awak ada, Pengarah?
Hei, kenapa awak terkejut sangat?
Adakah anda bimbang tentang pelaburan Seong Jae?
Sudah tentu, saya bimbang.
Kejap lagi.
Jadi, Ji Hyuk akan membatalkan formaliti?
ya. Kami kembali kepada hubungan senior-junior.
Bilakah saya bersetuju dengan itu?
Nampak? Di sana dia pergi lagi. Dia yang memulakannya.
- Saya tidak... - Bagaimanapun,
itu yang saya putuskan. Tidak kira apa yang Eun Oh katakan.
Lihat, sesiapa yang mahu memanggil saya CEO Lee Ji Hyuk boleh melakukannya,
tetapi bagi saya, tiada Pengurus Eun Oh.
Bukan apabila kita berada di luar jam.
Dia sangat mustahil.
Ayuh. Oh, tunggu.
(Ketua Pasukan Kang Dong Hoon)
Ia adalah pasukan pembangunan aplikasi. Satu saat! Maaf.
pasti.
By the way, Eun Oh,
bagaimana anda akhirnya membuat keputusan...
untuk terus berkongsi ruang dengan Ji Hyuk?
Adakah anda lebih selesa dengannya sekarang?
Mungkin anda kurang membencinya?
Walaupun kita berhenti menjadi rakan kongsi, saya boleh menghalang dari hadapan...
dan gunakan pintu belakang sebagai pintu masuk ke pejabat saya sendiri.
Saya memerlukan ruang pejabat saya sendiri.
Ia adalah semula jadi untuk kebencian dan kekecewaan akan pudar.
Hakikatnya Ji Hyuk memilih untuk berkahwin seperti itu...
agak mengecewakan, tetapi tidak cukup untuk membencinya selama-lamanya.
Betul ke, Eun Oh?
Terdapat lebih daripada itu.
Apakah yang anda maksudkan, "lebih kepada itu?"
Adakah sesuatu yang lain berlaku?
Jadi, awak tidak memberitahu saya semuanya, bukan?
Tidak.
Maaf.
Ji Hyuk, awak adakan majlis perasmian?
Ya, saya rasa saya perlu melakukannya.
Bagaimana dengan keluarga anda? Anda harus menjemput ibu bapa anda juga.
ya.
saya patut. Mungkin sebaik sahaja pembinaan bermula?
Awak nak saya bagi wang kepada Ji Hyuk?
Dia mungkin tidak mampu untuk membeli makanan.
tak boleh.
Ji Hyuk berkata dia akan membayar perbelanjaan kita. Jadi perniagaannya mesti berjalan lancar.
Bagaimana dia boleh membuat wang sedangkan dia baru sahaja bermula?
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan, tetapi dia mesti menggunakan pelaburannya.
Itulah kebanggaan seorang lelaki untuk anda.
Kerana saya telah memberi dia masa yang sukar.
Jadi awak mengaku awak susahkan dia.
Sudah tentu, saya tahu.
Aku jadi macam ni sebab dia yang degil sangat.
Jadi kenapa awak suruh saya bagi dia duit?
Berapa banyak yang perlu saya hantar?
Kanak-kanak itu sangat kurus, angin kuat boleh meniupnya.
Apa yang mendesak dia pergi pada waktu subuh?
Hantar dia 10,000 dolar untuk kos operasi.
Dan jangan harap untuk mendapatkannya kembali.
Sepuluh ribu ringgit?
Sama ada perniagaan permulaan atau kecil, sembilan puluh peratus daripadanya gagal.
Jangan menaruh harapan.
Terlalu banyak kenangan yang terlintas kembali.
Tujuan tempat itu mungkin berubah, tetapi kita semua masih di sini,
dan saya dapati itu melegakan.
Bagaimana dengan awak, Ji Hyuk?
saya? Nah...
Saya baru sahaja mencecah tanah berlari.
Dan awak, Eun Oh?
Nah...
Tempat ini adalah masa lalu sekarang. Apa yang saya pedulikan ialah pembentukan semula.
Bagaimanapun, bukankah kita patut menyebutnya sebagai malam?
Apabila ada kerja yang perlu dilakukan, kamu semua berniaga, Eun Oh.
kenapa?
Tidak. Cuma...
Panggil pemandu yang ditetapkan.
Awak bawa Eun Oh pulang.
patutkah saya?
Tidak, tidak mengapa. Saya boleh pulang sendiri.
Seong Jae, awak tidak menjawab, dan awak tiada di pejabat.
Betul.
Su Bin. Kemudian selepas penggambaran anda, datang ke pejabat.
kenapa?
Hei, saya perlu pergi.
Sesuatu yang mendesak datang. Maaf tentang ini, Eun Oh.
Jangan risau.
Apa kecemasan?
Nanti jumpa lagi.
Maaf, semua orang.
- Su Bin. - Hei.
Hei, maaf tentang itu.
Tetapi apakah semua ini?
- Pakaian. Saya kata saya ada penggambaran. - Pakaian?
Mengapa terdapat begitu banyak?
Ini semua kelihatan seperti pakaian lama.
- Mereka tidak tua. Ia vintaj. - Vintaj?
Betul. Hei, beritahu saya lebih lanjut. Kenapa awak tak nak dating dengan dia?
Dia berkata dia baik-baik saja dengan anda berhenti kerja untuk membuat YouTube.
Bukankah dia pasangan yang sempurna untuk apa yang anda inginkan dalam perkahwinan?
Dari penampilannya hingga ke segala-galanya, dia kelihatan sempurna...
sehingga dia membuka mulut. Dia sangat teruk.
Dia kata dia akan belikan saya barang berjenama...
dan menyuruh saya menukar kandungan saya, seperti dia adalah sugar daddy saya.
Barangan pereka?
- Bukankah itu yang awak mahukan? - Seong Jae!
saya dah beritahu awak. Saya bukan hanya mencari lelaki kaya.
Seorang lelaki yang juga kaya. Dan bukan untuk segera berkahwin.
Aku dah cakap aku nak dating dulu.
Saya tidak mencari lelaki...
yang akan menggunakan wangnya untuk mengawal saya dan mengawal saya.
Anda benar-benar maksudkan itu?
Awak bawa saya untuk apa?
Saya mungkin ingin naik ke dunia,
tetapi bukan dengan kehilangan diri saya. sama sekali tidak.
- Anda pasti anda tidak akan menyesali ini? - Saya tidak akan.
Saya sudah selesai dengan agensi mencari jodoh.
Saya sedar saya perlu bekerja pada diri saya dahulu.
Saya akan fokus pada saluran YouTube saya.
Jadi saya telah memutuskan untuk menukar konsep saya kepada vintaj retro.
Awak cakap sendiri kan? Bahawa kandungan saya terlalu generik.
Saya pergi ke Pasar Dongmyo hari ini, dan ia benar-benar menakjubkan.
Yang ada hanya deretan kedai berjimat cermat.
Mereka mempunyai pakaian untuk di bawah satu dolar. Jadi saya membeli pakaian untuk semua musim.
Tengok awak semua teruja.
Ya, jadi untuk meraikan konsep baru saya, saya telah membuat vlog sepanjang hari.
Jadi saya rasa anda tidak perlu bekerja di kedai itu lagi.
apa?
Betul, saya rasa tidak.
Tetapi saya harus tinggal sehingga mereka mengupah pengganti saya.
Baiklah.
Saya akan menghantar pengganti segera.
Seong Jae...
Saya benar-benar bersyukur untuk segala-galanya.
Tetapi rasanya semua usaha saya sia-sia.
Tidak, gores itu.
Anda melakukan perkara yang betul. Anda benar-benar melakukannya.
apa?
Orang-orang kaya dan berkepala kosong...
Terus terang, saya fikir anda terlalu baik untuk mereka.
Tambahan pula, saya agak takut Ji Hyuk akan membunuh saya.
Bagaimana Ji Hye boleh meninggalkan anaknya sendiri demi lelaki lain?
Tunggu, adakah dia tahu tentang itu?
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaan dia.
Apa itu?
Berapa umur anda apabila ingatan pertama anda berlaku?
Bagi saya, my very 1st memory ialah hari pertama saya di tadika.
Saya berumur enam tahun.
Agak lewat, kan?
saya tak tahu.
Ia hanya serpihan kenangan.
Apa itu?
Kenapa awak tanya macam tu?
Tidak, ini untuk satu baris dalam video YouTube saya.
Jadi, berapa umur anda semasa anda mempunyai ingatan pertama anda?
Empat.
Cepat dan keluar!
Tolong, bawa Seong Jae bersama kamu.
Ibu awak lari dengan lelaki lain...
dan meninggalkan awak...
Seong Jae.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
Anda tidak ingat?
Ia hanya teks spam.
Jadi apa yang berlaku apabila anda berumur empat tahun?
Ia bukan sesuatu yang boleh diingati.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak senyap?
Saya hanya biarkan awak berehat.
Ada apa dengan awak?
Ia menyeramkan apabila anda senyap ini.
Awak macam hantu.
Awak baru sahkan saya bukan hantu kan?
apa? Itu tidak bermakna anda boleh tiba-tiba...
Awak patut bersyukur saya tutup mulut.
Masuklah.
Terima kasih kerana...
jom pergi.
apa? Dia sangat panas dan sejuk.
Saya tidak boleh memikirkan lelaki itu.
Woo Jin.
Hei.
Saya berharap untuk makan tengah hari esok. Adakah anda bebas?
Esok?
Jangan fikir untuk berjumpa dengan Seong Jae atau Yeong Ra sahaja.
Oh, kawan. Saya ditempah padat sepanjang hari.
Betul. Saya pasti anda.
Sudah tentu, anda akan melakukannya, kerana perjalanan anda telah dipindahkan.
Berehatlah.
Hei, Seong Jae.
ya?
saya minta maaf.
Jangan jadi bodoh.
Nenek.
Nenek, adakah anda tidur?
Lampu menyala, jadi saya tidak tahu. Bolehkah saya meninggalkan ini di sini sebentar?
Ya ampun, apakah semua ini?
Ia adalah pakaian untuk penggambaran, tetapi ia terlalu berat untuk dibawa.
Saya hanya akan meninggalkan ini di dalam bilik awak buat masa ini.
- Ya ampun. - Oh, sayang.
Oh, tidak! Apa yang saya akan lakukan?
ya.
Sayang sekali anda akan terlepas persembahan Yeong Ra sebelum anda pergi.
saya minta maaf.
Profesor saya menjadualkan temu duga magang,
tidak tahu saya akan berada di Korea.
saya tahu.
Woo Jin, awak kena balik untuk cuti musim sejuk.
Jangan pergi melancong ke tempat lain dahulu.
saya akan.
terima kasih.
Saya pergi.
- Jumpa anda nanti. - Ya.
Flight awak tengah hari kan?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Tidak, saya akan menjadi orang yang membawanya.
Dia terlalu sibuk dengan kawan-kawannya, saya sudah hampir sejam dengannya.
Sekurang-kurangnya saya akan dapat melihat dia dalam perjalanan ke lapangan terbang.
Sudah tentu.
Selamat terbang.
Saya akan pergi, kemudian.
Pastikan dia masuk ke dalam dengan selamat.
mak.
Anda hanya akan pergi?
Banyak yang perlu saya lakukan.
Okay.
Sekali lagi, kami sangat memohon maaf.
Kami akan mengikut arahan anda dengan teliti.
Makan dia, ubat dia...
- Pastikan dia mendapatnya tepat pada masanya. - Ya, puan.
Ini cuma pelik.
Tidak, saya yakin saya meletakkannya di sini bersama dokumen lain.
Perjanjian perkongsian ada di sini, tetapi di manakah dokumen yang disahkan oleh notari?
Saya rasa saya tidak membuang ini.
- Adakah anda semua berkemas? - Ya, hampir.
(Perjanjian Perkongsian)
Saya mendapat meja dan kerusi ini.
Saya akan memindahkan kotak-kotak ini juga.
Okay. Saya meletakkan pelekat pada apa yang kami simpan,
dan Su Jeong menjual kebanyakan barangan yang kami tidak perlukan.
- Faham. - Hei...
apa?
Secara kebetulan...
Adakah anda kebetulan melihat...
Nampak apa?
Tak kisahlah.
Okay.
Mana mungkin ia pergi?
Pengurus.
Lee Su Bin boleh berhenti kerja sekarang,
jadi minta pelatih sepenuh masa.
- Secepat mungkin. - Tapi belum sampai sebulan.
Difahamkan, Pengarah.
Saya akan uruskan.
(Jung Hyeon Su telah menghantar bayaran sebanyak 1,000 dolar.)
Gaji terakhir saya sebagai pengurus kafe.
(Bajet Isi Rumah Oktober)
(Bajet Isi Rumah Ogos)
(Perbelanjaan: Gang Oh 100 dolar)
Anda telah dibayar, bukan?
Biar saya dapat 100 dolar.
Anda menjejaki hari gaji saya dengan lebih baik daripada saya.
Ibu bekerja keras untuk saya untuk kacang. Sudah tentu, saya kekurangan wang tunai.
Saya tertanya-tanya berapa banyak yang dia dapat di sana.
Kemudian sekali lagi,
bagaimana dia berjaya bertahan selama ini?
Saya menjual pengisar, barang terakhir untuk dibuang!
Oh, betul. Anda mahu semua item yang dijual dalam hamparan.
ya. Apabila saya memberikan wang kepada Hyeon Su,
Saya mahu memberi dia pecahan juga.
Dan Su Jeong, saya akan keluar sekarang.
ke mana?
Untuk melihat Gang Oh.
Saya hanya mahu masuk dan berjumpa dengannya sebelum pembinaan bermula.
(Bar Pasangan)
Saya tidak percaya dia masih melakukannya.
Hei, Geng Oh.
Alihkan semua itu kembali ke pintu masuk belakang dapur.
Anda mahu saya memindahkan semua itu kembali semula?
- Kenapa? - Trak pikap mengalami kemalangan.
Apa, kemudian? Patutkah kita tinggalkan mereka di sana?
Awak tolong saya alihkan mereka.
bantu awak? Buat sendiri.
Kamu baru sahaja duduk di dalam!
Hei! Kami adalah pemiliknya,
dan anda adalah pekerja sambilan. faham? Sambilan.
Sekarang, gerakkan mereka, kamu punk.
Ini mengarut.
Saya bekerja tanpa henti sepanjang minggu, bodoh!
Ji Gang Oh.
Letakkan penumbuk anda.
Anda hanya perlu membayar ganti rugi. Sungguh membazir wang.
- Kerosakan? - Awak Kim Ho Yeong, kan?
Anda berada dalam tentera dengan Gang Oh.
Anda tidak setia, punk tidak tahu malu.
Adakah saudara saya hamba awak?
Dia memindahkan semua orang di luar sana sendirian,
dan sekarang anda membuat dia memindahkan mereka semua kembali seorang diri?
- Anda telah menolaknya? - Ya.
Jadi bagaimana jika kita ada?
Betul.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi anda mengakui gangguan di tempat kerja.
Itu menyelesaikannya. Ji Gang Oh, tentang gaji anda setakat ini...
Angkat rekod bank anda. Sekarang.
Adakah anda mendapat gaji lebih masa dan cuti?
Bagaimana dengan insurans anda?
Saya tidak mendapat apa-apa daripada itu.
Saya sedang memfailkan laporan dengan bukti ini. Jadi fikirkan sesuatu, bodoh.
Awak ikut saya.
tunggu...
Mereka tidak memukul anda juga, bukan?
Adakah anda benar-benar perlu menonjolkannya semasa mereka memukul anda?
Melihat betapa anda telah bersabar dengan...
Ji Gang Oh, awak pulang.
Saya akan berpindah.
Tapi Geng Oh...
Jika saya berpindah dari rumah,
di mana saya patut tinggal?
Dan saya perlu memindahkan semuanya sendiri, bukan?
Memandangkan kita orang asing sekarang.
Adakah anda mahu nama saya dikeluarkan daripada daftar keluarga?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan berkata begitu, anda punk?
Adakah anda tidak mengenali saya sekarang?
Mengapa saya yang akan berpindah?
Dan tinggalkan ibu kita? Dan tinggalkan adik lelaki saya?
Eun Oh...
jom pergi.
Pergi kemas beg anda dan keluar.
Okay.
Selamat datang.
awak buat apa? Awak nampak ibu.
Geng Oh.
mak.
saya minta maaf.
saya silap.
Saya sangat gembira anda kembali. Okay?
Ia baik untuk mempunyai anda pulang. Ia benar-benar.
(Panggang Arang Damga)
- Ibu, adakah anda tahu saya akan datang? - Apa?
Kemudian bagaimana anda menyediakan daging kegemaran saya?
Ia sentiasa dalam peti ais, anak nakal.
Ibu akan memakannya untuk setiap hidangan selepas tamat tempoh.
Dia tidak sanggup untuk membuangnya.
Saya sangat mengidam ini.
Saya fikir saya tidak akan dapat memakannya lagi.
jangan menangis. Makan saja.
Okay? Anda akan mendapat sakit perut.
Selesai makan.
Kemudian pulang ke rumah, membersihkan diri, dan berehat.
Tengok keadaan awak.
Tidak.
Saya akan tinggal dan membantu, kemudian kita boleh pulang bersama-sama.
apa?
Saya, ia kelihatan sangat baik.
Ibu, ini untuk kamu.
Oh? Geng Oh, apa ini?
Saya berdiri sepanjang hari, setiap hari, jadi tumit saya kering dan kapalan.
Anda membeli pemikiran ini tentang Ibu?
Saya sendiri telah menggunakannya. Ia berfungsi dengan baik.
Awak akan buat saya menangis.
- Biar saya pakaikan untuk awak. - Apa?
Okay.
Oh, ia adalah buih.
Ini mesti mudah digunakan.
Hei, saya juga. Kaki saya menjadi gatal pada musim luruh.
Pergi dari sini.
- Baiklah, saya akan buat sendiri. - Oh, saya.
Macam mana perasaan mak?
Oh? Rasanya sangat bagus.
Ia sangat melembapkan.
Dan ia tidak berminyak sama sekali.
Bila awak habis, saya akan belikan awak lagi.
Lihatlah Geng Oh kami, kembali sudah dewasa.
awak sangat manis.
Tunggu.
Di luar masih gelap.
Ini hari perobohan, Mak. Saya pergi membeli makanan ringan untuk kru.
Jadi ia akhirnya bermula.
- Gang Oh di sini. Anda boleh tidur. - Okay.
Baiklah?
Hai, saya tidak nampak sebarang Roti Agung atau Roti Briket Arang.
Roti Agung dan Roti Briket Arang?
(Bangsilhan Bakery)
Maaf, kami tidak mempunyai roti seperti itu.
Tetapi apabila anda membuka kedai, anda menghulurkan roti untuk meraikan.
Anda tidak pernah kehabisan barang untuk dimakan.
Seseorang menghantar roti dari kedai roti baru.
Mereka mesti mengenali anda dengan baik.
Pilih sesuatu.
Mereka mempunyai roti berbentuk seperti briket arang batu?
- Mereka serius tentang pemasaran. - Apa?
"Kami berharap aroma manis itu sangat menenangkan."
Saya semakin merinding.
Dan kotak itu mempunyai Roti Agung dan Roti Briket Arang di dalamnya.
Oh, saya ingat sekarang.
(Jualan Bakeri: Beli 2, Dapat 2, Dapat 4 Barang pada Separuh Harga)
Maafkan saya, saya minta maaf, tetapi bolehkah anda mengeluarkan kedua-duanya...
dan masukkan kedua-dua ini ke dalam kotak sebaliknya?
Saya akan membayar harga penuh untuk keempat-empat mereka.
Dia benar-benar tinggi dan berkulit cerah.
Lelaki yang sungguh kacak.
Kami semua tertanya-tanya jika ada kisah super romantik di sebaliknya,
jadi awaklah yang dia buat.
Tidak mungkin.
Jika anda tidak dapat menyembunyikan betapa kecewa anda,
lebih baik anda berhenti dari kafe itu.
Saya dengar awak sakit.
Saya tahu perkara seperti ini akan berlaku.
Hei...
- Awak di sini. - Ya.
Awak di sini.
Hello, Encik Lee.
Anda akan mengoyakkan kaunter, meja, rak dapur dan bilik mandi.
Tetapi kami menggunakan semula semua yang lain, jadi tolong jangan cuai.
Sila semak pelan dengan teliti, supaya kami boleh menyelamatkan yang lain.
Jadi sila jadikan ia satu perobohan bersih.
Sudah tentu. Kami akan melakukan kerja yang sempurna untuk anda.
Hebat.
Baiklah.
Mari kita bergerak lebih dekat sedikit. bagus.
(Selamat datang ke "Taman Hati Yang Berlarutan")
Puan. Hello.
- Tahniah, Pengarah Ko. - Terima kasih.
- Inilah bintangnya, Yeong Ra saya. - Hello.
tahniah. Anda benar-benar menakjubkan.
terima kasih. Sila luangkan masa anda dan nikmati pameran.
- Selamat datang. - Tahniah.
Terima kasih semua kerana sudi datang. Temui suami dan anak saya...
Bolehkah saya melihat jemputan anda?
Penguntit mungkin cuba masuk,
jadi semak setiap jemputan dengan teliti.
Terlalu ramai pengawal di pertunjukan peribadi akan merosakkan mood.
Sebab itu saya hanya percayakan awak.
Difahamkan. Tolong jangan risau.
Ia adalah tahun senior saya di sekolah menengah.
Pada suatu hari, dalam perjalanan ke sekolah, saya ternampak bunga ungu di tepi dinding kami.
Saya mula melukis bunga itu apabila ia tumbuh sedikit setiap hari,
dan walaupun ia adalah bunga yang sama,
Saya merasakan emosi yang berbeza setiap hari.
Emosi itu senyap,
tetapi bunga itu tumbuh sebagai lanjutan hati saya,
dan teksturnya mula berubah.
Semasa saya melukis garisannya dan mengikuti bentuknya yang berubah,
hati saya berada dalam kegawatan yang tenang.
Bunga itu hanya ada di sana, mekar,
tetapi dalam bunga itu,
Saya berasa seperti saya melihat diri saya sendiri.
saya terkejut.
Karyanya sangat elegan dan cantik.
Dia mencurahkan segalanya kepada anak perempuannya.
Saya rasa khabar angin itu benar.
Dia cantik.
Maksud mawar merah jambu dalam bahasa bunga...
adalah kesyukuran, kebahagiaan, dan rahmat.
Itulah maksudnya.
Saya tertanya-tanya bagaimana dunia dalaman bunga mawar,
dan saya mula membayangkannya.
Jadi itulah sebabnya tajuknya ialah "The Rose Within."
Saya faham sekarang. Saya suka itu.
terima kasih.
Hello.
Saya Lee Sang Hoon, Naib Presiden Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, Naib Presiden Human Deep Bio)
Hello.
Maaf, boleh saya lihat jemputan anda?
Sebenarnya, ada sesuatu yang mengejutkan saya semasa saya parkir di hadapan.
Ada seorang lelaki pelik di situ. Dia mengintai, topinya ditarik ke bawah.
Di luar bangunan?
Hei!
Hei, berhenti di sana!
Jadi, adakah anda menikmati lukisan itu?
Mereka benar-benar hebat.
terima kasih.
- Naib Presiden, menjaga lawatan? - Saya mahu itu.
Betul dengan cara ini.
Park Yeong Ra.
Jangan kita buat adegan. Kita boleh bercakap di luar, Yeong Ra.
Dan ia adalah hebat bahawa kita mempunyai pewaris.
- Saya dengar ayah awak tidak sihat. - Oh, sayang.
(Taman Hati yang Berlarutan)
(Galeri Haeum)
Tolong, selamatkan saya. Tolong, saya merayu.
(Hari Emas Kami)
awak punk. Selepas awak hancurkan hidup anak saya.
- Hubungan yang penuh ghairah? - Ia sentiasa senyap.
Saya enggan dilihat sebagai bapa seperti itu.
Saya enggan hidup sebagai bapa yang membuat anak-anaknya risau.
Saya akan melihat ini sehingga akhir.
Ji Eun Oh, awak kacau orang yang salah.
Kehilangan anak perempuan saya merobek hati saya,
dan sekarang penderitaan anak saya merobek saya.
Dia jelas di sini untuk anda. Jadi apa dengan awak?
Kerana sekarang ini, awak yang saya suka. Saya suka awak sangat.